# Бот ВКонтакте на  vkbottle 
Бот предоставляет различные функции, такие как получение погоды, информации о пробках, афиши мероприятий и курсах валют, а также позволяет пользователям установить и изменить свой город.
## Установка
1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:
```git clone```

2. Установите необходимые зависимости с помощью pip:
   
    ```pip install -r requirements.txt```

3. Создайте файл `.env` в корневой директории проекта и добавьте в него токен вашего VK-бота:
пример в файле env_example
4. Запустите бота:
   
   ```python run.py```
# Описание функционала
## Начало работы
При первом запуске бот спрашивает у пользователя город. Если город указан в профиле пользователя, бот запрашивает подтверждение. 
После этого, отправляет сообщении,что город успешно зарегистрирован.

При последующих запусках, кнопка "Начать" выводит список доступных функций.

### Погода
При выборе "Погода," пользователь может запросить текущую погоду на сегодня или завтра в своем текущем городе.

### Пробки
При выборе "Пробки," бот возвращает количество баллов пробки в данный момент в текущем городе.

### Афиша
При выборе "Афиша," пользователь может запросить афишу мероприятий на сегодня или завтра. Мероприятия возвращаются в формате "Название мероприятия, Цена, Ссылка на событие."

### Валюта
При выборе "Валюта," бот возвращает топ-5 самых популярных валют по отношению к рублю, например: "1€ - 58.85₽."

### Смена города
Пользователь всегда может сменить свой город, перейдя в соответствующий раздел. 
Например, написав "Изменить город"